늙으면 입을 수 없어서

소외되는 학생이 있을 수 있으니까
학생 때만 입을 수 있으니까
좀 심오하게 가자면, 집안사정이 그리 좋지 않은 아이들은 맨날 같은 옷만 입는 경우가 생길 수 있겠죠. 이런 아이들에겐 주변 친구들 눈치도 안보이고 교복이 오히려 좋을 거 같아서요.
질서 유지
필요는 하겠지만 (여러 행사에 의해) 어느 정도 자유를 둬도 괜찮다고 생각한다.
어른이 되어서는 입을 수 없으니까 
학생의 신분이기 때문에
학생들간의 가정환경(부모님재력)을 함부로 판단하지 않아도 되고, 학생때만 누릴수있는 특혜라고 생각하기 때문에

학교를 다니는 학생이니까
모든 같은 옷을 입고있기때문에 옷에대한 걱정이 필요없지고 학생이라는것을 알 수 있기 때문에
걍

학생


학교에 갈때는 교복이 디폴트라고 생각합니다





만약 필요하다면 각 학교간 학생 구별을 위해 필요하다 생각됩니다
학생과 외부인 구분
학교를 다녀서
없어진다면 당장은 좋을지 몰라도 지금 사회에 부작용이 나타날것 같아서.


학생의 신분을 가장 잘 나태낼 수 있는것이 교복이라고 생각합니다.
학교에 교복이 필요한게 이유가 있을까요


학생이니까
학생이라서