입는 목적을 잘 모르겠은
불편하기 때문에
딱히 입을 필요가 없어보여서
불편함
딱히 이유를 모르겠다
갑갑하고 불편한 교복이 굳이 필요하다 생각되진 않습니다
불편합니다
비싸요 너무 비싸
돈낭비
비싸고,또 작으면 사야한다 그리고 불편 함
굳이 뭐
사복을 입고싶어서요
모름
학생한테 개인적인 권리가 있다 생각함
불편하고 잘 안 입는 애들이 많음
이미 교복자유화(사복등교)가 된 학교가 많으며 학생다움이라는 핑계로 불편한 교복을 강제화 하는 것 보다는 실사용이 편한 교복 또는 교복자유화(사복등교)가 좋지 않을까 생각합니다
답답해서
교복이 불편해서 교복을 잘 입는 학생들이 많지 않은 것 같습니다.
그냥 편한옷입고 싶음
교복은 학생의 신분을 증명하려고 입는것인데 학생의 신분을 굳이 증명할 필요가 없다고 느낀다
입기 귀찮고 개개인의 독창성을 방해하며 체육활동등을 할때 갈아입는것도 너무 불편합니다.
굳이 교복을 입지 않아도 과하지 않게 편한 복장은 입어도 된다고 생각한다.
사복이 편하고 더 편리하다고 생각한다
와이셔츠를 입고 옷을 입었을때 불편하고 겨울엔 춥기
입기 불편해서
입기가 불편해서